Przygotuj projekt strony internetowej  prezentującej twórczość artysty snycerza Szyma z nad Wisły. Kontekst: Szymon jest moim przyjacielem od wielu lat obecnie mieszkamy obok siebie w Nowej Wsi koło Grudziądza niedaleko skarpy z której rozpościera się piękny krajobraz doliny Wisły. W swoim czasie Szymon bardzo mi pomógł nie oczekując niczego w zamian a ja ciągle nie miałem okazji mu się odwdzięczyć. Tworząc to stronę i promując jego twórczość chociaż częściwo mu się odwdzięczę.  Szymon odnalazł w sobie pasję i talent twórczy nie tak dawno, wszystkiego ucząc się samemu zrobił bardzo duży progres w krótkim czasie a jego podwórko zapełniło się jego pracami. Rozmawiałem z nim i jest gotowy sprzedawać swoje rzeźby w bardzo promocyjnych cenach gdyż pierwszy raz został ojcem co w jego wieku a jest przed 50 nie jest normą. Aktualnie czekam aż dostarczy mi zdjęcia swoich prac jedynę co mam do dyspozycji to jest długo nie aktualizowany instagram ale na wstępny projekt artystycznego portfolio powinno to wystarczyć https://www.instagram.com/szymznadwisly/ narazie mam to być czysto artystyczna witryna o sprzedaży i monetyzacji jego twórczoći pomyślimy za jakiś czas. Na razie chcę go trochę wypromować wybadać grunt. Chcę żebyś przygotował projekt w ludowym klimacie w żywych wiosennych kolorach których w naszej okolicy coraz więcej gdyż od tygodnia mamy wiosnę. Technicznie z wstępnym designem i CLAUDE.md przeniose się co   Claude Code który ten projekt w cieli w życie, zależy mi żeby nie było problemów z rozszerzeniem galerii jak już będzie więcej zdjęć, jeszcze na koniec jeśli jest to do zrobienia i ma sens w kontekście technicznym ale również estetycznym chcę żebyś doradził czy warto spróbować wykorzystać nawet jeśli nie do landing page to gdzie indzie krótkich form viedo z instagrama fajnie tam widać przestrzeć w trzech wymiarach fakture drewna itd.